Status Codes (Int16, short)
OK - Всё хорошо, ошибок нет
WARNING - Всё работает, однако есть ошибки которые нужно учесть визуально на клиенте
ERROR - Возникла ошибка , требующая внимания

Для эндпоинтов /shopcart/add:
1000 - Все выполнено без ошибок (ОК)
1001 - В корзину был добавлен последний доступный товар (WARNING)
1002 - Ошибка обновления кол-во товара, кол-во продукта на складе меньше чем могло бы получиться после увелечения кол-во товара в корзине на 1. Кол-во товара в корзине было обновленно до актуального значения (WARNING)
1004 - Ошибка, кол-во товара равняется 0. Товара больше нет на складе (ERROR)

Для эндпоинтов /shopcart/remove:
1100 - Все выполнено без ошибок (OK)
1101 - Удалён последний товар из корзины (OK)
1102 - Ошибка обновления кол-во товара, кол-во продукта на складе меньше чем могло бы получиться после уменьшения кол-во товара в корзине на 1. Кол-во товара в корзине было обновленно до актуального значения (WARNING)
1103 - Ошибка удаления, товара в корзине не существует (ERROR)
1104 - Ошибка, кол-во товара равняется 0. Товара больше нет на складе (ERROR)

Для эндпоинтов /order/create:
2000 - Все выполнено без ошибок (OK)
2001 - Некоторые товары закончились на момент формирования заказа (1 или больше) ЛИБО некоторые товары остались не в том количестве в котором изначально планировались быть куплены (WARNING)
2002 - Все товары закончились на момент формирования заказа (ERROR)
2004 - На данный момент невозможно сделать заказ. Технический перерыв (ERROR)

